En el momento en que entraste,
Empezaste a atacarme a mí y a mi hijo.
Hace tiempo que quiero pegarte.
No tienes ese derecho.
Por favor ayúdame a parar
Shen Huan y Chen Xinyao.
Necesito lidiar con lo que viene
yo-
¿Es eso apropiado?
Asistente Lin,
Creo que estás preparado para ello.
Ayúdame.
Eres perfecto para esto.
Señorita Shen, como puede ver,
Me están obligando a esto.
¡Suéltame!
¡Soy la futura señora Mo!
¿Cómo te atreves?
¡Ayuda a Shen Qingyan a insultarme!
Mantén la boca cerrada y cálmate.
¡Shen Qingyan!
¡Mujer venenosa!
tu-
¡Shen Qingyan!
¡Soy la estimada señorita Chen!
He sido el centro de atención desde la infancia.
Todo el mundo siempre ha girado en torno a mí.
¿Qué te da derecho a pegarme?
¡Primo!
Podrías haberlo hecho fácilmente
Detuvo a Shen Qingyan.
¿Por qué la ayudas?
¿Estás tratando de darme una lección?